---
title: "钢铁帝国传奇|The Legend of Steel Empire|Switch NSP英版|858 MB"
date: 2024-01-25
tags: ["冒险", "军事", "射击", "战斗", "战略", "策略"]
categories: ["Switch中文", "Switch游戏"]
excerpt: "我们相信，作为一名射击游戏爱好者，不可能没有偶然发现 HOT-B 的邪教经典《钢铁帝国》，这款 1992 年 Mega Drive 独有的水平射击游戏让玩家着迷。令人难以置信的蒸汽朋克美学、史诗般的配乐和严峻的挑战。我们绝不会忘记，过去该游戏在主机上曾有两次重新发布/重制版，一次是 2005 年在 &hellip;"
layout: post
---

<img class="rich_pages wxw-img" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/01/20240125071511-6564b.jpeg" data-ratio="0.562962962962963" data-w="1080" />

我们相信，作为一名射击游戏爱好者，不可能没有偶然发现 HOT-B 的邪教经典《钢铁帝国》，这款 1992 年 Mega Drive 独有的水平射击游戏让玩家着迷。令人难以置信的蒸汽朋克美学、史诗般的配乐和严峻的挑战。我们绝不会忘记，过去该游戏在主机上曾有两次重新发布/重制版，一次是 2005 年在 Game Boy Advance 上发布，另一次是 2014 年在 3DS 上发布。

<img class="rich_pages wxw-img" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/01/20240125071512-624f2.jpeg" sizes="(max-width: 1280px) 100vw, 1280px" width="1280" height="720" data-ratio="0.562962962962963" data-w="1080" />

故事发生在一个熟悉而又奇异的后工业革命文明中，当时银头共和国和摩托黑德帝国之间爆发了一场大战（现在不要在后面傻笑了）。在这个交替的 19 世纪，蒸汽机已成为世界上最伟大的发明，导致军事机器设计演变成统治陆地和海洋的钢铁和火焰的巨大怪物。和天空。
<h3>融入了随着玩家在关卡中前进而展开的引人入胜的叙事，增加了游戏体验的深度。</h3>
你扮演莱茵哈特号航空母舰上一位无名的银头共和国飞行员。尽管在数量上远远落后，银头的技术比他们的对手更先进，这一点从你选择的飞机和强大的“Imamio Thunder”炸弹装置就可以看出，这些炸弹装置可以对依赖钢铁的摩托头军事单位造成毁灭性的伤害。在大多数情况下，游戏的玩法与你对水平射击游戏的预期非常相似。

<img class="rich_pages wxw-img" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/01/20240125071512-3706e.jpeg" sizes="(max-width: 1280px) 100vw, 1280px" width="1280" height="720" data-ratio="0.562962962962963" data-w="1080" />

选择您喜欢的飞机（脆弱但快速的双翼飞机或缓慢而笨重的齐柏林飞艇）后，您将开始在游戏的七个阶段中击落敌方飞机并避免攻击的旅程。敌人以老式飞机的形式出现，但也会出现更大的飞机（通常是头目战），而且这些飞机往往是海基和陆基车辆的空中变体。它们设计得相当好，即使敌人的多样性肯定存在问题，因为你开始厌倦在后期阶段反复与相同的老板战斗
<h3>玩家可以参与经典的横向卷轴射击游戏，在关卡中导航，同时与各种敌人和头目作战。</h3>
值得庆幸的是，机会对你有利，因为考虑到这种类型，这款游戏的宽容程度令人惊讶。即使在正常难度下，敌人的火力也相当缓慢，而且并不那么难以躲避。该游戏以适合初学者而闻名，原因很容易理解。虽然有多种难度选择，但我预计退伍军人仍然可以轻松地度过最难的困难。这种轻松的部分原因在于你死的难度有多大。

<img class="rich_pages wxw-img" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/01/20240125071512-d2c82.jpeg" sizes="(max-width: 1280px) 100vw, 1280px" width="1280" height="720" data-ratio="0.562962962962963" data-w="1080" />

你不会因为单次射击而死亡，而是会获得一个活力计，该活力计在每次击中后逐渐下降。可以通过捡起一个相当慷慨的心脏拾取器来恢复生命值，但考虑到它在每个阶段结束时都会完全恢复，即使没有它们，你也可能顺利到达最后。虽然你通常不会在故事中扮演Shmup，但至少《钢铁帝国传奇》做出了努力。蒸汽朋克冒险的全部内容就是反击摩托头帝国。
<h3>各种各样的武器和能力提升，让玩家可以定制自己的游戏风格，并用不同的策略来对付敌人。</h3>
章节开头有很多战略简报，列出了风险，但仅此而已。角色的方式并不多，只有善良的叛军与邪恶的大帝国的对抗。这很好，因为你玩大多数此类游戏的原因是为了游戏玩法，而《钢铁帝国传奇》非常可靠。我最喜欢这款游戏的一件事是，你的飞船可以立即从正面和背面开火。你不需要任何升级来解锁它，这是战斗的核心功能。

<img class="rich_pages wxw-img" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/01/20240125071513-f4050.jpeg" sizes="(max-width: 1280px) 100vw, 1280px" width="1280" height="720" data-ratio="0.562962962962963" data-w="1080" />

这很棒，因为在其他游戏中，当我在船后被我无法攻击的东西击中时，我会感到非常恼火。不利的一面是，这意味着你将经常与来自前方和后方的一波又一波的敌人作战，更不用说来自上方或下方的敌人了。虽然 360 度的战斗范围很激烈，但处理得相对公平，而且我发现游戏在普通难度上相当平衡。也就是说，如果没有升级，它就不是 Shmup 虽然你可以升级你的武器等级，但它的等级范围是 1 – 20 。

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2024/01/2427](https://sky.sfcrom.com/2024/01/2427)
